我认为对女性而言，随意性行为几乎总是
弊大于利。为什么呢？
因为你说的这些话，你
知道它们不受欢迎，但你还是
说了。是的，为什么父母
真的很担心他们的女儿，
也担心他们的儿子，他们真的非常希望
他们了解这些。路易丝·佩里是一位
记者、作家和播客主持人，她因其对
性政治和
现代女权运动的影响等话题的观点而闻名。我们有一种
文化，优先考虑男性
对随意性行为的偏好，而你
说这会伤害男性和女性，我
认为伤害的方式不同。例如，
很多年轻女性
即使不想要，也会顺从这种文化，
这会造成很多痛苦，因为
女性尤其容易
从性中获得情感上的联系，比
男性更容易，我们知道这一点吗？是的，但
还有其他问题我们应该
讨论。
如果我们等到
订婚后再发生性关系，对男性来说会不会更好？
问题在于，当
人们没有等待的预期时，
那些非常
有魅力、地位高的男性就可以到处
拈花惹草。 人们不必被迫做出承诺，
而地位低下的男性
在约会软件上完全没有承诺。如果你仔细观察，就会
发现，在这样的环境下，男性往往缺乏承诺。但在一夫一妻制的制度下，你必须
对一个女人做出承诺，并退出
约会市场。那么，关于这个问题，为了
男女双方的利益，有哪些令人不适的建议是他们都
需要听到的呢？
这是一个
深刻的问题，部分原因是
我认为我们没有说出真相。
政府也知道这一点，所以
他们开始感到恐慌。
我们的播客节目《Dire of a CO》的订阅用户刚刚突破了600万。
我和我的团队想做一些
我们
以前从未做过的事情来表达我们的一点谢意，
我们称之为“Dire of a CO
订阅用户抽奖”。规则如下：
本月每期节目，我们都会
随机抽取三位现有订阅用户，其中一位将获得价值
1000英镑的代金券，一位将获得
观看《Dire of a CO》幕后花絮直播的门票，还有
一位将
获得10分钟的电话采访机会。 跟我聊
聊你想聊的任何事情吧。
如果你是订阅用户，你就自动参与
抽奖了。
衷心感谢你们让我有机会做
我和我的团队如此热爱的事情，
这是我一生中最荣幸的事情，
我希望它能一直延续下去。接下来我们
进入
[音乐]
环节。
路易丝，在你人生的这个阶段，
你的目标是什么？为什么是
你的这个
目标？嗯，很
明显，我正处于孕育
孩子的阶段。亲身经历这种
社会
现象真的很有意思，我经常看到、写到和
谈论这种现象，也就是
女性参与公共生活的角色，
以及
女性作为孩子这一事实
与此之间固有的冲突。
这正是我第一本书的主题。这个问题是，如果
避孕药在20世纪60年代问世，女性是否可以人为地暂停这种冲突？如果避孕药真的存在，
女性就可以从
一直处于……我不想用“
怀孕风险”这个词，因为那不太
准确，比如怀孕。 这当然是件
好事，但女性总是要不断地
权衡怀孕的可能性，
然后
突然间，一项新技术出现了，这
在世界历史上尚属首次，它
几乎彻底消除了这种可能性。这会对
女性的公共角色和社会
体验产生什么影响？我的
观点是，它的影响远比
我们通常
承认的要深远得多。因为
女性生育子女这一事实在
社会层面上至关重要，它关系到
我们的
工作能力、经济能力、
参与
政治的能力等等。避孕药就像一个
巨大的游戏规则
改变者，突然之间，生育变成了一种选择。我正
处于人生的一个阶段，
我选择了避孕。对于那些
没有观看视频的人来说，路易丝已经
怀孕六个月了，这是
我怀第二个宝宝的例子。你
认为
社会大众在这些问题上与你存在哪些分歧？我认为
大多数
人，我认为
主流观点是，这
绝对是一件好事，
没有任何弊端。 确实
存在一些模糊之处，而且有利有弊，
这基本上就是分歧所在。
我认为几乎
所有事情都存在权衡取舍，尤其是像
避孕药这样影响巨大的新技术。你认为避孕药的净影响
是积极的还是消极的？
我想这取决于
你谈论的是生活的哪个方面。我
认为避孕药的优点之一是它是一种
可靠的
避孕方式，
它神奇之处在于它
允许人们计划生育，
允许女性在两次
生育之间保持健康的间隔。
在很多情况下，
持续怀孕对身体非常不利，会对
身体造成非常严重的损害。所以从这个角度来看，避孕药
非常棒，就个人而言也
很棒。但是，权衡取舍
通常体现在生活的其他方面，
比如出生率大幅下降，由此
引发了政治和经济问题。
这不仅仅是避孕药带来的问题，
但避孕药是其中非常重要的一部分，
性文化已经发生了
巨大的变化。 嗯，我认为这造成了很多
痛苦，尤其是
对年轻女性而言。比
我年轻的女性，性文化已经发生了
变化。就这一点而言，我认为
它已经转向了……你在
这里要小心，因为我不想说，
我不想说的是，
性革命
总体上对男性来说是件好事。我认为
很多男性并没有从中受益，
但总的来说，我认为
性革命真正的赢家只是
一小部分男性。
我在书中写的是像
休·海夫纳这样的人，他
创办了《花花公子》杂志，性欲旺盛，
很有魅力，
基本上可以拥有任意数量的女人，
不必结婚，
因为基督教已经衰落，
不必担心意外
怀孕，因为有避孕药。他们玩得很开心。
我认为
我们在文化中看到的是，
重心
更多地向他们的偏好转移了，而
一些女性…… 你知道，
有些女性确实很享受当《
花花公子》女郎的感觉，对吧？但大多数女性
并不享受。我认为男女在心理上存在一些
重要的平均差异，这
不仅仅是我的
想法，数据也
无可辩驳。尤其是在
性方面，一个优先考虑
男性性偏好的文化
对
女性来说代价更大。那么，莉丝，你是谁？
你的人生经历是什么？你的成长经历如何
影响了
你对世界的看法？我最初
持有非常主流的
进步主义观点，
思维方式非常传统。
我毕业于
伦敦大学亚非学院，这是一所非常进步的大学。
毕业后，
我为慈善机构工作，包括
在一家强奸危机中心工作。这段经历
对我影响很大，
因为
我非常熟悉
标准的女权主义理论。标准的
女权主义理论认为，男性和女性
本质上是相同的，没有任何真正的区别。
我们之间在
生理或心理上都存在一些重要的差异，除了
婴儿吐奶之类的，谁在乎呢？嗯，
性暴力和强奸并非出于性欲，而是
关乎权力，
你知道，这是一种权力
游戏，这一切都可以用
政治术语来理解。后来我
接触了
受害者，我注意到了一些事情，我
无法忽视他们经历中的一些事情，这
让我觉得，我认为之前的说法并不完全
正确。你知道，
性暴力受害者的平均年龄是
15岁，真的很年轻，对吧？
而且，
施暴者的年龄也偏年轻，
十几岁到二十几岁是最常见的
年龄
段。我注意到的一点，或者说我
无法忽视的一点是，
施暴者的犯罪高峰年龄（
年轻男性）与
睾酮
峰值相同。哦，真的吗？是的，曲线是一样的，
你在其他类型的暴力犯罪中也能看到同样的曲线。
基本上就是…… 睾酮水平
在青少年中期会大幅上升，然后在
30岁左右下降。基本上，在这个
时期，睾酮水平的
提升会带来巨大的好处，比如，
睾酮也是一种与
冒险和
挑战精神相关的激素。
拥有这种年轻
男性的活力有很多好处，但缺点是，比如
强奸。同样，
女性
受害的高峰年龄也恰好是
生育能力的高峰期。所以，你的结论是什么？
这与权力无关，而是与
生物学有关，还是仅仅如此？比如说，如果你
看看职场性骚扰，就会发现
年轻男性
性骚扰资深女性的情况很少见，对吧？是的，
所以很明显，
人们在某种程度上会
根据社会权力
结构等因素来做决定。但我知道，
归根结底，这是一种生物
现象，而且并非
人类独有，其他动物，包括灵长类动物，
也具有性攻击性。 你知道，
基本上原因都一样，所以
我们面临的问题就像
一个永恒的问题，那就是我们
如何引导男性攻击性走向
正确的
方向，我们如何
在这些脆弱的岁月里保护年轻女性？这是一个
深刻的问题，也是
每个社会都面临的问题。我
认为我们处理得还不够好，
部分原因是，我认为我们没有
说出真相，尤其是
女权主义者没有说出真相。
如果你说，哦，
男人和女人之间没有生理差异，男女的
性欲基本上就是
名望，女性拥有
尽可能多的性自由显然是
最好的。你知道，我认为
你最终会因为说这些
谎言而受到伤害。坦白说，我的意思是，人们
说这些话是出于好意，
但你最终
实际上是在让年轻女性处于危险之中，那些
不知道真相的年轻女性，
因为她们怎么可能知道真相呢？你知道，
15岁的女孩，我说，这个人
曾经也是15岁的女孩。 我
也和很多15岁的女孩聊过，她们
真的通过惨痛的经历才明白这一点。
她们不知道
这些现实，
比如男性平均上肢
力量是女性的两倍，这
意味着男性平均出拳力量是女性的两倍等等。
我认为我们应该
对
这些年轻女性更坦诚一些。这就是我
写这本书的动机，也是我最终
走上政治道路的原因之一。由于参与R Crisis的工作，我最终开始对
很多主流政治
观点持怀疑态度。所以，如果我们认为理解
男女之间的生理和心理差异
对于理解
我们应该如何回应、如何行事以及
我们应该给男性和
女性提供什么建议至关重要，那么我们应该谈谈
这些差异是什么。你提到了
男女之间的生理差异，
力量就是其中之一。还有
其他
与这个主题密切相关的生理差异吗？
力量型运动是
男女之间最大的差距，
比如短跑之类的有氧运动。 男女之间的
差距也很大，这很
有趣。当你
比较世界上跑得最快的男人和
女人的数据时，你会发现他们之间的
差距并不大。但是，如果女性没有
专属的体育
项目，
精英
体育界就不会有女性，因为世界上跑得最快的女人
可能只是
世界上跑得最快的男人之一，或者
类似的情况。一旦
进入精英体育的层面，
这些差异就会变得
非常明显。在耐力运动中，有一个说法叫做“
黄金比例”，
女性的成绩通常是男性的
85%左右。即使
是最优秀的精英
女运动员和最
优秀的精英男运动员，也
总是存在这样的差距。所以，心肺功能上的
差异并不大，但力量上的
差异却相当大。这种
身体上的差异
对我们讨论的
性行为
以及更广泛的社会问题意味着什么呢？
例如，我认为
对女性来说，随意性行为几乎总是弊大于利。
为什么呢？因为
和男人单独相处……
基本上，我们
讨论的这个问题本质上对女性来说是危险的，原因有二：一是
生理上的
不对称；二是女性更容易
怀孕，即使服用避孕药，
即使使用最可靠的
避孕方法，仍然存在怀孕的几率。这
意味着要么
你不得不承受怀孕的所有
生理和心理风险，
要么你不得不堕胎。
基本上所有这些代价都由
女性承担，而男性可能根本不知道
这件事已经发生。所以，存在着
这种本质上的
不对称，你可以尝试
用避孕
技术来克服，但你无法完全消除它。
两性在
性方面的心理差异也很
重要，虽然不像
上半身力量那样巨大，但平均而言，这些差异
非常显著。其中一个
差异是，男性比
女性更倾向于随意性行为，男性比女性更容易发生性关系。
我们如何知道
这一点呢？跨文化研究是一个
重要的线索，因为有些人可能会说，而且确实
有人这么说，比如有
研究表明…… 这些研究挺有意思的，
研究人员会去大学
校园，找来一位有魅力的男女，然后让他们去搭讪
异性，
问他们“你
想现在去我家吗？”。结果发现，
女性的回答率是0%，0%，而且
这个结果始终如一。相比之下，
男性的回答率相当高，
而且这个结果也始终如一。这项研究
在不同的时期、
不同的地点都进行过。你可能会说，
这是因为女性害怕被荡妇
羞辱，或者女性会受到
社会惩罚。这在某种程度上是
正确的。但是，据我所知，几乎
全世界每个国家都做过类似的调查，结果显示，没有哪个
国家的
女性比男性更爱看色情片，没有哪个国家的女性比
男性更渴望一夜情，也没有哪个
国家的女性比男性更频繁地购买性服务。
基本上只有男性才会购买性服务，
女性购买
性服务的情况非常罕见。当你看到这些差距时，你会发现
这有力地
表明…… 你面对的是
某种
与生俱来的东西，这
当然是最简单的
解释，不是吗？而不是像
你抛硬币
一千次，
每次都是正面朝上那样。那么，
动物
王国里有什么可以反驳这一点的吗？
有没有某些动物，
雌性是性方面的主导者，
或者说是性侵犯者？是的，但不是和
我们类似的动物，比如
蜘蛛之类的。就
其他灵长类动物而言，我的意思是，
其他灵长类动物之间存在差异。比如，猞
猁就很喜欢随意性行为，而雄性
猞猁则截然不同。
人们确实会有点激动，
因为你并没有说女性完全
不享受性爱，你也没有说
她们在
某些情况下不像男性那样性欲旺盛，你
只是说平均而言，男性比女性更热衷
于随意性行为。是的，当然，
总会有例外。
我的意思是，你谈论的是
重叠的钟形曲线，对吧？是的，所以
平均值是有差异的，但
问题是…… 重叠的上述观点
在MH的故事中更为明显，
例如，那些购买性服务的人，
或者沉迷于色情的人，
他们基本上都是
男性，因为你谈论的是那种
真正渴望性多样性的极端案例，大多数
人显然并不属于这一类，大多数
人处于中间状态。但是，
当你谈论
文化时，你需要从
宏观角度思考，你需要思考，
好吧，什么是
随意性文化？随意性文化会如何对
男性和女性产生
不同的影响？它对女性的影响又有何
不同？因为如果你说
这是一种
社会建构，那么
在男性和女性的基因深处，存在着某种东西，使
我们
对随意性行为有着不同的倾向。那么，
为什么这种倾向会对
女性产生负面影响呢？基本上，女性
更可能想要的是
一夫一妻制，不一定是婚姻，
而是承诺的信号。如果你从
进化的角度来思考这个问题，从
我们的进化史来看，这
完全说得通，对吧？ 对
女性来说，这几乎是最重要的事情，
因为怀孕意味着要经历
九个月的孕期，这
本身就充满风险；分娩
在远古时期风险很高，
幸运的是，现在风险已经降低了；之后，你可能还要
照顾孩子长达十五年左右，直到他/她能够
经济
独立。这在女性的人生中是一件极其重要的
事情。然而，
这也意味着
女性一年最多只能生育一次，
而男性
理论上一年可以生育数千次，
而且基本上不用
参与孩子的抚养，
几乎不用承担任何风险。所以，从这个角度来看，
女性当然会更加
挑剔，她们肯定会，而我们也确实
看到了这一点。但
我认为，年轻
女性
目前对性文化如此不满的原因是，
很多年轻
女性在某种程度上顺应了这种文化。
我知道这对
男性来说有点令人惊讶，我也和一些
男性谈过这个问题。 有些人觉得
这完全可笑，他们会说，
如果你不想做爱，那就别做，这有什么问题？
女人真幸运，
她们走在
街上就会被搭讪，
她们有很多
选择，你知道，你们女孩真
幸运，你们在抱怨什么？
我认为问题在于，好吧，其实是
两个问题。第一个问题是，男女双方
都不一定很擅长
理解对方的
真实需求，这部分原因在于，
我认为我们
对性别差异不够坦诚。
比如，男人认为…… 女性
随时随地都能获得随意性行为这件事固然
令人惊叹，但有些女性却会
想：我才不要那样，那太
可怕了，我才不要
在大街上随便跟个陌生男人上床呢。所以，
这里存在着某种认知鸿沟，一种同理
心鸿沟。同样地，我
认为女性也存在着同理心鸿沟，
她们可能意识
不到有多少男性根本
无法获得任何形式的性
关系，并为此感到无比
愤恨和沮丧；她们也
意识不到男性
接近女性有多么可怕。所以，这是一种
相互的
理解障碍。我认为，还有一点是，
男性很难
想象很多年轻女性会做这样的事：为了
礼貌，为了不
吓跑自己可能喜欢的男人，
为了不显得不酷，而勉强
自己发生性关系。 她们不想显得怪异，
她们渴望被
认可。你知道，
这是青少年女孩心理的一个特点，也许
20多岁的女孩也会有这种现象，但尤其对于
十几岁的女孩来说，她们非常
在意什么是“正常”。而
精神
疾病具有传染性，历史上也
相当普遍，比如
萨勒和女巫
审判。现在，女孩们似乎因为
TikTok而感染了图雷特综合征，
因为它在TikTok上像病毒一样传播。19
世纪的歇斯底里症、厌食症等等，
这样的例子不胜枚举。精神
疾病似乎具有社会
传染性，人们会
互相传染，最终产生模仿
效应。这些疾病总是从十几岁的
女孩开始，有时会传播到
其他群体，但十几岁的女孩
总是最先出现。我
认为这是因为十几岁的女孩
可能出于自我保护的原因，或者
出于某种适应性原因，她们
非常非常注重社交，她们
时刻关注自己的社会
地位，关注其他人在做什么，什么很酷，
什么不酷。 酷，嗯，痴迷，
这也延伸到了
时尚和俚语等领域。你知道，
很多俚语都起源于十几岁的女孩，
因为她们是一个非常……非常……
群体，对吧？这没什么不好，这本身并不
一定是坏事，但
有时确实会产生不良影响。
例如，
被认可会让人觉得非常尴尬，这种观念
在这个女孩群体中非常有效地根深蒂固。所以你
知道，我会和女孩们聊天，或者读一些文章，
或者听一些女孩们
说，
比如，你知道，我曾经顺从过很多贬低、令人不快、甚至带有
性暗示的
事情，因为我不知道为什么，
因为我希望他觉得我很酷，因为
我不知道。
我认为很多
人很难理解这一点，
我们也会说，有些男人也会
批评我的观点，
比如，为什么这些
女孩就不能
清醒一点？当你这么说的时候，嗯，确实有一些年轻
女孩和女性会顺从。 是的，
你是说性行为的类型和
频率，还是仅仅指
随意性行为，以及
人们进行性行为的不同方式，比如BDSM
、窒息性行为等等？是的，
以上所有方面我都同意。我的意思是，我认为
BDSM尤其
复杂，
我们稍后再谈。至于
随意性行为，比如
第一次约会就发生性关系，这在
历史上
非常非常罕见，是一种很奇怪的
文化习俗，对吧？你认为
这种情况的改变是因为避孕药的出现，首先，避孕药
意味着你可以避免
怀孕的风险，从而实现性行为。
我认为这一切
最终都是由避孕药的出现引起的，然后情况发生了
变化。
以前，你可以读到一些
女性的描述，她们在
避孕药出现的时候大概20多岁，她们会说，以前约会时，双方的
预期是
不会发生性关系，对吧？这是当时的共识。
明明没发生过，
但显然发生了，只是以前默认是这样。然后你
可能会在订婚、结婚或者稳定交往的时候发生性关系，就像你
在老电影里听到的那种说法，
但那都是很久以后的事了。
然后避孕药出现了，
你会看到很多女性说，它
彻底改变了
一切。突然之间，默认选项
不再是“我们不发生性关系”，而是“
我们可能会发生”。于是，
性行为突然变成了一种协商，变成了……有一位
进化心理学家，大卫·巴斯，
专门研究人类性行为，他
写过这种永恒的权力
博弈，基本上就是女性希望在
性行为前等待更长时间，而男性则
希望尽早发生性关系，双方
总是这样拉锯，
就像谁占上风，谁会
赢一样。
避孕药极大地改变了这种局面，让
性行为朝着更早发生的方向发展。所以，
你会说，以前女性会认为
约会后不会发生性关系，
而现在她们却不得不……
这太常见了。 实际上，
我这里有两种情况，我的意思是，很
明显，“我也是”运动涵盖的范围很广，既有
像哈维·韦斯特那样直接的犯罪行为，也有像
艾兹·赞扎里那样更加微妙的案例。
你还记得赞扎里吗？这是一个很有意思的
案例，因为他是一位
著名的演员兼
喜剧演员。他和一个
女粉丝约会，一切都很
顺利。然后他们
回到他家，他想和她发生性关系，
但她不愿意。因为他是她
喜欢的名人，她觉得将来可能还会和他发展关系，所以她不想
冒犯他，不想
搞砸一切。于是他们之间出现了一种
微妙的拉锯战，最后他们还是发生了
性关系。
她回家后感觉很糟糕，
随后通过短信告诉他“你占了你的
便宜”。他
道歉了，然后她后来才把事情说出来。
杂志文章里提到的豆子之
类的东西，
基本上是性革命的产物，那种
程度的模糊性引发的冲突，
对他来说，
认为性行为会
发生，这并非不合理，也并非不合情理。
她遇到的问题是，
她必须尽可能礼貌地拒绝，而
不能……这真的是一项
非常棘手的社交游戏，不是吗？
尤其是在大家都
喝醉的情况下。最终，我
想他们俩在某种程度上都犯了错，
他没有理解她的社交
暗示，她也没有清晰地表达自己的想法。很多时候，这就是这类事情的本质：
每个人都应该做什么，这其中存在着太多的模糊性，
男女之间的偏好也因此产生了冲突。
我的意思是，酒精真的会加剧这种情况。
你知道，男性有一种根深蒂固的偏见，
他们倾向于把
没有性趣的事情看作是性趣，他们更
容易…… 他们会在根本
没有性趣的地方误以为对方有性趣，或者高估了
女性对他们的好感度。我
知道，
喝酒会让情况更糟。哦，
真的吗？酒精会放大这种
影响。如果一个男人喝醉了，他更
容易在根本没有性趣的情况下误以为对方有性趣。
如果一个女人也喝醉了，
她就更难
应对这种棘手的社交局面。
你明白我的意思吗？
感觉就像是缺乏社交
规则，让每个人都注定
失败，
最终导致这些
悲剧，比如人们
彼此不理解，这几乎是不可避免的。性
现在变成了一种谈判，而
历史上它并非如此。
因此，在男女交往中，性行为发生得
更早，
通常在第一次约会，甚至
第二次约会。你刚才
好像也提到了这一点，但我只是
想确认一下，你是说从
长远来看，这会对男性和女性都造成伤害，
我认为伤害的方式不同。是的，我
认为对女性造成的伤害
是情绪化的。嗯，不，不是这样的。 显然，
有些情况下会发生最糟糕的
事情，比如你和
一个极其
危险的男人回家。更常见的情况是，女性会因此
感到自责。我们怎么
知道这一点呢？有
调查数据吗？哦，真的吗？是的，你可以
问问女性，在
不同类型的性
经历之后，比如一夜情之后，你的感受是什么。
然后你问男性同样的问题，
女性基本上会感到恶心，在
某种程度上，这种感觉更普遍。我
在我的书中加入了这个测试，
针对男性、男性和女性，基本上是针对
那些有过
某种形式的随意性行为，
并且参与过这种文化的人。这些
问题来自我的
男性和女性朋友。其中
一个针对女性的问题是：
你是否有过一次双方自愿的性
经历，现在回想起来，
会让你感到
身体上的不适，从而产生
厌恶感？
很多女性都回答“是”，其中一个
原因是，女性的
厌恶阈值比男性低得多。
所以，女性会觉得…… 与
男性相比，女性更容易
对各种事情感到厌恶，包括
非
自愿但非自愿的性行为。你看，这种
微妙的区别，比如
合法但并非真正想要的性行为，女性
更容易
觉得恶心，这
可能是因为进化使然，
和
不想怀孕的男人发生性关系是一个糟糕的
决定，风险很大。
所以你在书中谈到，
女性更容易产生“恶心”的感觉。这确实是
一个很有意思的表达，不是吗？
女性用它来形容
她们一开始喜欢某个男人，但突然间感觉变了，她们觉得恶心，然后
突然就觉得“
哦不”。我有个
朋友，我叫她，她
在约会软件上认识了一个很棒的男人，我当时在
看，因为她问
我一些关于约会资料的建议，
但我其实没法给
任何人建议，因为我基本上从来
没…… 我用过很多约会软件，但是她给
我看了一张这个男的的照片，
这男的看起来真的很帅，
好像是打橄榄球的什么的。
我当时就觉得他很棒，结果
她说，不，他
衣柜后面有箱子。哦，她说，
他衣柜后面有纸箱。她说，我的天！
我说，这男的简直
完美，就像个动作
人偶一样。但是因为他的个人资料照片里
衣柜后面有纸箱，
她就说，我的天！真
有意思，真奇怪。我想，你
知道，这是文化差异还是
天生的？因为我认识的男人里，没有哪个
会看着一个
漂亮女人的个人资料照片说，她衣柜
后面有纸箱。不过，
他们可能会考虑，在
决定要不要娶一个女人的时候，他们可能会这么想，你懂
我的
意思吗？因为男人往往会有两种
选择，一种是想
和她上床的女人，另一种是
想娶的女人。
它们不一样，它们属于
不同的类别，也许我
不太了解Cble Box，
但也许它显示的是你邋遢、
不修边幅、不太
成熟，或者也许你没有，也许
你住在别人家，
也许你搬家了，没
多少钱。我想她是在
寻找
长期关系的迹象，没错，这可以追溯到
你的进化原则，没错，
这确实是一件明智的事情。
我认为通常应该听取她们的意见。
你认为我们的
身体通常
知道，我认为我们的身体通常对
我们可能意识不到的小信号很敏感。
所以你认为
女人应该听取前任的意见吗？是的，但
有些女人有点……
总是让我觉得好笑的是，如果一个
男人约会，约会非常
顺利，然后在一天结束时，
他掏出钱包付款，
他的钱包是魔术贴的，对吧？那是
给
你的鸡蛋吗？我不确定是不是。 这会是我
个人的看法，好吧，但我想也许我们
应该尊重它，把它当作一种
特质。我不
知道，我觉得总的来说，它也适用于
男性，也适用于所有人。我
觉得，嗯，你读过加夫·
德·贝卡的《恐惧的礼物》吗？这是一本很棒的书，大概
30年前出版的，
我记得奥普拉把它宣传得很
厉害。这本书是关于……
嗯，我
想你以前是保镖，他就像个
私人安全专家，他讲了
很多故事，大部分是关于
女性的，也许也适用于男性。故事里，
女性最终
遭到男性的攻击，她们
其实对这些男性有一些不好的感觉，
但她们忽略了这些感觉，结果付出了代价。
他的论点是，
恐惧是一种礼物，你应该
听从你的直觉，因为通常情况下，
我们进化得非常非常敏锐，对
这些直觉非常敏感。
我们之所以是听从
直觉的人的后代，是有原因的。 嗯，
通常你的潜意识会注意到一些
你的意识没有
注意到的事情。也许你会担心自己
不礼貌、行为怪异
等等。我记不清
所有的故事了，但我记得
有一个故事，一个男人主动
提出帮她把买的东西
搬到
公寓，他非常坚持，她就答应了。结果
他一进门就关上门袭击了她，她能
活下来真是幸运。她后来回忆说，那件事很
奇怪，感觉他不像是
出于好意，她感觉很不舒服，很反感，总之感觉有什么不对劲。
但她的意识却说他只是
出于好意，所以她忽略了自己的
直觉，让他进了公寓。这就是一个
例子，
我认为我们的
潜意识在很多事情上其实非常明智，
女性
在这方面比男性更胜一筹。这个问题很有意思，
我猜答案可能是肯定的，
尤其是在
性暴力威胁方面。 对，女性
携带的病毒比男性携带的要多得多。我的意思是，男性
肯定不会从女性那里携带病毒。如果
男性遭到性侵犯，
几乎总是其他男性所为。
嗯，你知道，这很
有意思。
如果你给女性看一张她们所在
地区的地图，问她们
哪些街道她们不想在
深夜独自走过，她们会把
这些街道
标出来，这些街道与实际
犯罪率完全吻合。这些女性对此一无所知，
她们不熟悉
当地的警察统计数据之类的东西，这只是一种
感觉，她们只是觉得
这些地区不安全。实际上，这种感觉
非常准确，令人
惊讶。我想，这是因为，这是一种
进化而来的机制，
嗯，直白地说，强奸
对女性来说是一个非常糟糕的结果，从
进化角度来看，这是你
真的想要避免的事情，所以我们有
这些内在的机制，对吧？
有时候是这样，但也有其他原因，比如，
携带诱饵——
强奸犯。 生孩子以及随之而来的所有弊端，比如被
社区排斥的风险，甚至可能被丈夫
赶出家门等等，
弊端太多了，即使抛开身体上的
威胁不谈。嗯，我们已经进化出一些非常好的
系统来保护自己
免受这些伤害。我也认为，在某种程度上，
你知道，15岁的
女孩确实有这些本能，
她们有一定的
内在保护意识，但
她们也缺乏生活
经验。嗯，我认为这就是为什么我们
有或者应该有社会习俗来
保护她们的原因。
你知道吗，有趣的是，这个
播客叫做Dio播客，虽然
我们谈论的话题离商业很远，
人们也总是跟我说，嗯，我
的视角（因为我经营企业）
总是让我思考
很多东西是如何应用于
商业的。正如你刚才提到的，
我听到的说法是，女性
有一种与男性不同的“雷达”，
能够发现
男性无法察觉的事情。我想到这
在商业中是多么有用，
多么…… 多元化在
招聘过程中至关重要，因为
我经常观察到，一些
女性经营者
能够发现某些
候选人身上我没能
明显察觉到的特质。
这通常只是个
例。比如，某个候选人，
面试过程中所有男性都觉得不错，但所有
女性却都觉得有
问题，
而且她们几乎说不清问题出在哪里。很
有意思，她们感觉到的是一种“感觉”。没错，就是那种感觉。面试过程中的男性
通常（有时并非总是如此）
对这
个人没有意见，但
我公司里的所有女性都觉得有问题。所以
随着时间的推移，我意识到，也许
我缺乏这种“雷达”，
也许我需要听取
双方的意见才能做出明智的决定。从
进化论的角度来看，男性和女性在这方面可能拥有
不同的“第六感”，这并非没有道理。
我在我的伴侣身上就看到了这一点。当然，
我不能举个具体的例子，
因为她是我的伴侣，但她似乎拥有
某种独特的思维方式。
对我来说，这种频率经常出现，而这正是维系我们
关系的关键。我丈夫
说我是个女巫，是的，我觉得我的
伴侣也是个女巫。如果我们能营造一个
安全的环境，我的伴侣就是个女巫，
但她是白女巫，她自己也
知道，但她就是能
看到我看不到的东西。是的，是的，
我的意思是，关于
这些性别
差异如何在
职场中发挥作用，有很多值得写一本书的素材。因为我觉得这是
因为我们对
谈论这些存在一些禁忌，
而且显然存在风险。我的意思是，我
不明白
女权主义者不愿过分
强调男女之间这些心理差异的主要原因是什么，因为
历史上这些差异曾被用来
歧视女性，比如
女性太不理性，做不了XY之类的。
这确实是一个完全合理的
担忧，但我认为，
假装这些差异不存在对
任何人都没有好处，因为它们确实存在。
我们应该坦诚相待，比如说，
坦诚相待的同时，也要同时明白，
这
并不意味着女性低人一等。
对我来说，这确实是一个需要在
某些方面体现多元化的例子。我的意思是，我认为在
招聘过程中，比如招聘流程中，确实存在需要多元化的理由。
我认为在
某些职位或某些方面，确实存在这样的需求。
比如在警务工作中，
嗯，说实话，
我认为女性不应该担任
一线警务岗位，因为我认为男女之间的
生理差异太大了，
尤其是在英国，
女性警察不配枪，
即使是体格
强壮的女性，
在与普通男性直接对抗时也会非常吃力。
但如果让我重新考虑一下，
我会说，
如果发生一起
涉及多名女性的犯罪案件，而一名
男性出现，却缺乏同理心，
无法与受害者产生共鸣，那会发生什么？所以，
我认为
女性应该参与刑事
司法工作，
比如，女性可能更
擅长审讯，我不会对此感到
惊讶。
所以，在某些岗位上，
女性的表现可能会优于男性。当然，这其中也存在一些
重叠之处，
有些男性在
这方面也很出色，但人们通常会
认为女性在
这些岗位上具有优势。然而，在诸如外出巡逻之类的工作中，女性并没有
优势。
与人发生肢体冲突的角色，我
认为这没问题，我不认为我们
应该这样做。这是一种非常令人沮丧的
趋势，在警务和消防
部门也是如此。人们注意到，比如
女
消防员人数较少，因此降低了
体能要求，以吸引更多女性加入消防队伍。
如果
体能要求降低，如果测试
对男女都一样呢？如果我想
成为一名一线警察，无论性别，都必须
通过同样的体能测试，是的，
没错。
但
多年来，由于压力，比如
女权主义的压力，他们
改变了标准，比如
降低了上肢
力量测试的要求，或者像
在警务、消防
和军队中那样，你必须进行某种
测试等等。他们
降低了很多方面的必要标准，这才是
真正的问题所在。是的，是的，就是这样。
因为
有很多……
楼上的女人们会把我揍得屁滚尿流，
她们会进行体能测试，她们就像跑马拉松一样，她们全都
在
办公室里，她们都把我揍得屁滚尿流。所以，
问题的关键在于确保
标准足以满足
要求，降低标准，这样才能
让更多女性从事这些
体力劳动岗位。接受这个事实吧，
我知道，
我认识一个女消防员，
她练柔术，非常
强壮，体能非常好，通过了非常非常
高的标准，很好。你知道，
一千个人里总会有一个能做到的，
在这种情况下，很好。但是，
我认为完全不明智的是，人为地让
每个岗位男女比例达到50:50。我认为这是
灾难的根源。所以，为了
澄清这一点，因为你说
你认为女性不应该参与
一线警务工作，如果她们能够达到
非常高的标准，我认为
一千个人里有一个可以，是的，但是，
一千个人里有一个，是的，你
认为这…… 是的，
你说的上半身力量很重要，
这确实很重要，
还有攻击性。你需要
一定程度的攻击性，你可以看看很多警察的
执法记录仪视频，里面有很多警察与人发生
肢体
冲突的画面。你会
发现，女警察
比男警察更犹豫，这很常见。当然，这
并不总是坏事，
想想有多少人
被杀，这取决于很多因素，不是吗？我的
意思是，是的，警务工作很
复杂，因为在
美国，即使警察配枪，
女警察开枪的可能性也比
男警察低。
所以，也许这是好事，对吧？
但是，如果是一些情况，比如，
你可以看看很多执法记录仪的视频，比如一对男女
警察搭档
处理一起案件，男警察直接冲上
去，而女警察则比较克制，因为这是根深蒂固的本能，她们倾向于
更谨慎地进行
肢体攻击。
我们一
开始就讨论过这个问题。 你知道，
男性在十
几岁、二十几岁、
三十几岁时的睾酮水平曲线是怎样的，它有其弊端，比如容易导致
性暴力、
暴力犯罪等等。但
显然，在某些情况下，我们需要
勇气，比如
冲进燃烧的建筑物
等等。所以，这又是一个
社会必须努力解决的永恒难题：我们
拥有年轻男性的活力，
我们希望将其用于最有益的
用途，而不是用于
危险的用途。那么，我们该如何做到这一点呢？
这非常复杂，因为……我
理解，我知道男女之间存在
生理差异，但警务工作非常
复杂，因为警务人员要同时监管
男性和女性。
例如，女性的睾酮水平曲线就与男性不同。
那么，
在这种情况下，让一位睾酮水平与目标相匹配的女性出现是否更好呢？
虽然女性犯下的
暴力犯罪并不多，但如果指的是需要
身体对抗的情况，
女性出现的可能性并不高。
但如果是男性出现，那么……
他会越闹越大，
我之前和一些人讨论过
这个话题，嗯，然后我
记得我说过，这显然是我
特别关注的话题，
最近发生在澳大利亚
购物中心的恐怖袭击事件，
当时我们就在澳大利亚，我正在
看录像，一个女人拿着
枪出现并击毙了恐怖分子，
还有那个男人，你看到他用椅子
堵住自动扶梯了吗？是的，
他拿着一个路人，一动不动。是的，是的，那真的很
有意思，因为我读过
一篇《纽约时报》上由一位女性撰写的关于英雄式男性气质的文章，
文章确实
强调了这些例子，比如男人
冲进大楼，比如
911事件中遇难者中98%都是
男性，消防员中
也有一些女性。是的，然后我
看了澳大利亚恐怖袭击的视频，视频里
又出现了那个
男人，他拿着椅子站在自动扶梯上，
威胁恐怖分子，说
如果他敢动，就要用椅子砸他。 越来越
近，
最终结束恐怖袭击的
是一位持枪的女性。你知道，
这很新颖，非常微妙，不是吗？是的，
这种身体上的勇气真的很有意思，嗯，
人们事后常常说他们根本
没想过，没有
意识层面的思考，没有“我应该吗？
哦，我应该吗？”之类的想法，他们只是做了，就做了。是的，
你真的不
知道自己是不是这样，我想，
直到你面对那种情况，
你知道，当女性
绝对会那样做的时候，她们绝对不会
思考，她们是为了保护自己的孩子。是的，是的，是的。
然后，你确实读到过一些令人
惊叹的故事，比如女性开车碾过
孩子，或者举起汽车，
因为她们的孩子被压在
下面，她们会突然涌起一股强大的
力量。
实际上，这是一种很有趣的
情况，女性
在保护孩子时可以非常激进。
其他物种也是如此，
在那种情况下，你也会有这种感觉，就像一团红色的迷雾。嗯，是的，
我们正在讨论的……
我只是想说说这件事，
因为关于“恶心”这个概念其实有两种说法：一种是说
我有一种“
雷达”，它很有用，可以
保护我；
另一种则是说，
社交媒体上对“恶心”的过度解读，
可能导致人们不愿
谈恋爱。我有个朋友，她
一年约会大概100次，她甚至都想
开个
约会播客了，因为她约会实在太
失败了。
我觉得这可能反映了一个更
广泛的社会问题：
我们无法走到一起，
性生活减少等等，部分原因就是因为
这些“恶心”让我们觉得
什么都是问题，因为社交
媒体告诉我们确实如此。没错，我
觉得这很可能是
真的。回到模仿的话题，可能确实
存在
一些社会
地位的象征，比如
有些女性会
说“我
只和……约会”。 一个身高超过6英尺的男人，
实际上，你只是设定了一个门槛，
在应用程序上你可以非常客观地看待这一点，
因为他们说……我的意思是，
我确信每个人都在夸张，但
就像他们说的……这
实际上是一件很愚蠢的事情，
因为你把大约
80%的男人排除在外，这取决于你面对的是哪
一群男人，你只是把他们排除
在外而已。实际上，如果你
在现实生活中遇到这个人，他身高5英尺9英寸（约1.75米）的事实
你甚至可能不会注意到。
所以有时我认为，
现代科技会助长一种
挑剔的倾向，这实际上非常
适得其反。而且，
我认为，相互的性
吸引力很大程度上取决于信息素、氛围以及面对面的
感觉，而
约会软件完全无法捕捉到这些。
所以我相信这肯定有效。
是的，100%的女性都非常
挑剔，绝对的。我们
刚才谈到了……的
引入…… 避孕药以及它如何
影响初次
见面时的协商，是的，它对女性有影响。嗯，我们
还没讨论它对男性的影响。
如果男性在
和女性发生性关系之前等待更长时间，对男性来说会不会更好？
你知道，在你的书中，你提到要
等三个月，但你后来悄悄
跟我说了些什么，我还是让你自己说吧，
以防你不想说。我
觉得等到
订婚可能更好。所以你认为
我们应该等到和
某人订婚后再发生性关系吗？是的，
你说这话的时候咬了咬嘴唇，你很紧张。
我说这话是因为凡事都有
利弊，我承认这一点。
而且，在那种文化中，这样做更难，
因为那样
做最终会排除掉
所有觉得这太奇怪的人，对吧？
你基本上会因为坚持这一点而排除掉很大
一部分潜在对象，
除非你非常
虔诚，在这种情况下，你
宗教社区里的每个人都会有
同样的期望。但对大多数人来说，提出这样的
要求相当……相当奇怪。 这就是为什么我
在书中说三个月，因为这
似乎更合理、更容易实现。
而且，我妈妈在
我读草稿的时候跟我说，
如果你说要
等到订婚或结婚，那么
每个评论家首先会
注意到的就是这一点，这会是个
大问题。所以，
如果你说得更合理一些，你会更容易被重视。关键是，
在这方面，我们的文化确实很奇特，就像
其他所有文化一样，当然也存在
差异。我的
第一个学位是
人类学，
人类学最
强大、最有趣的地方之一，就是当你
对当代社会问题感兴趣时，你会发现不同
文化之间存在很多差异，这当然是
人类学家感兴趣的，但文化之间也有
很多相似之处。事实上，
多年来，人们一直在努力
编制人类普遍特征的清单，
这些特征在每种
文化中都能找到。这被称为“
人类学家否决权”，如果你发现一种
文化…… 如果某种文化没有这些特征，你就
可以把它从普遍性
清单中划掉。但普遍性清单很
长，它包括：每种
文化都有某种形式的宗教；
每种文化都有某种形式的性别角色；
每种文化都有
某种形式的战争。有些事情是
每个人都会做的，而且每个人都有某种
婚姻习俗。这些习俗可能和
我们的不一样。我的意思是，
文化与
我们文化最常见的区别，或者至少
直到最近，是允许
一夫多妻制婚姻。大约80%的
文化允许一夫多妻制婚姻，只
允许一夫一妻制婚姻则比较
少见。我认为我们正在
通过多角恋逐渐回归允许一夫多妻制婚姻的轨道，
但这是我们以后可以讨论的。关键是，
我认为20世纪60年代激进分子的想法，以及
60年代发生的事情，都与
避孕药和其他科技有关。同时，这也是
一种意识形态的冲击，
人们想要彻底
摒弃旧秩序，摒弃
宗教，摒弃保守主义等等。
很多人…… 当时有人说，
我们为什么要无谓地
限制人们？我们为什么要
限制人们的自由，
让他们痛苦不堪？我们是不是应该把
这些都抛到九霄云外？我
觉得这样做
行不通，就像把所有习俗都抛到
九霄云外一样，
人类不是这样运作的。我们倾向于
以某种方式
围绕这些事情构建规则，而人类
繁衍是最重要的事情，
它非常复杂和微妙，
必须妥善处理。这就像一个
巨大的协调问题，你必须
找到合适的人，必须
在合适的时间找到他们，你必须
得到他们的坚定承诺。
当然，还有关于
男性可能想要与更多人发生性关系，
女性想要束缚男性的各种问题，这真的是一个非常
复杂的问题。
社会想出的
办法是规范它，
基本上就是规范异性恋，这
意味着限制女性的自由。
女权主义者一直
指出，这实际上也意味着限制男性的
自由。 它说有些事情
男人不能做，我们以前也有一套这样的
制度，比如
婚前性行为是不允许的，
婚姻必须是
一夫一妻制，还有各种规矩，比如要
征得新娘
父亲的同意等等。我们以前把这些都奉为圭臬，
但现在基本上都
抛弃了。我的意思是，虽然还有一些残余，
但现在这种情况非常少见。比如在伦敦，
现在有一半的孩子在
15岁之前都没有亲生
父亲陪伴。
与100年前相比，这个
数字非常非常高。所以我们
基本上见证了旧秩序的瓦解。这有好处，也有坏处。
我
认为除了我们之外，每种文化都有某种婚姻习俗。是什么
让我们
觉得只有我们才能完全
放任自流，随心所欲呢？
你知道我的意思吗？我
认为
人类学告诉我们，实际上
我们需要结构，需要习俗
和约束。
模板，你知道的，
有时候会让人觉得有限制，有些
人用起来也
不太顺手。但我认为
我们可以完全不用模板的想法是不对的。
回到多角恋的
话题，如果你看看约会软件的
数据，你会发现，有些人会稍微
夸大这种现象，
没错，但确实存在这样一种趋势：
非常有魅力、地位高的男性，也就是所谓的“高嫁”，
在约会软件上往往表现出色，能吸引
很多女性的关注；而那些
魅力值垫底的男性，则根本
无人问津。
这种趋势被
称为高嫁，女性高嫁是指
女性倾向于向上嫁，也就是
她们想嫁给比自己更
富有、更有学识、
更成功等等的男性。
嗯，是的，
我的意思是，这基本上就是
当人们
在约会软件上自由选择时所看到的现象，你
可以仔细监控，这
基本上就是人们的所作所为，也是问题所在。
最终的结果就是，当你
没有一夫一妻制的
婚姻制度，也没有人
期望人们等待的时候，
实际上没有什么能阻止那些男人拥有
很多女朋友，甚至
同时和她们交往，就像养着一群
小后宫一样，对吧？我不是要
这么说，但基本上就是
到处留情，不用被迫做出
承诺，因为没人真的期望他们这样做。这对
那些男人来说很有趣，但
对女人来说却很沮丧，因为
她们和
这些男人交往，
希望这段关系能发展成
承诺，但最终却从未实现，所以
她们最终会感到非常痛苦。
对那些相貌平平、无人问津的男人来说，这也很令人沮丧。他们
读到或
听到我说性
革命对男人有好处，但对我来说
却没有好处。我知道，我知道，
我知道，这其中确实存在着一种
内在的不平等，但难道男性的经历
中不一直存在着这种内在的不平等吗？
一夫一妻制和一夫多妻制之间的区别就在于此。
在一夫一妻制中，
某种程度上可以避免这种情况，因为
地位高的男人，除非你是
国王，除非你是亨利七世，否则
你不能同时拥有多个女人，你
必须忠于一个女人，
基本上把自己排除在
约会范围之外。
所以，真正有
魅力的男人不可能同时拥有很多
女人。我听说有人把
一夫一妻制婚姻描述为性社会主义，
因为它确实鼓励了一种
均衡效应，即一人一妻。
而在一夫多妻制中，
这显然是完全允许的。
你知道，在极端情况下，
你会看到地位高的男人拥有
上百个女人，
历史上就有这样的例子。而
地位低的男人则一个也没有。这
相当不稳定，这是
一夫多妻制的缺点之一。它很
常见，而且可能在某种程度上是
我们人类的常态。我认为这是
人们在不受约束的情况下会做的事情。
如果没有社会限制，这就像我们自然而然的安定方式。
嗯，它的一个缺点是，很多
未婚或性
生活不和谐的人对社会稳定非常不利，
因为他们会感到非常
沮丧、愤怒，因为他们没有什么可
失去的。
关于睾酮水平下降，一个非常有趣的现象是，
当男性有了孩子
并结婚后，他们的睾酮
水平会下降，攻击性也会降低。
比如，在孩子出生后的第一年，男性
犯罪率会降低，滥交行为也会减少。这就像
一种
新的睡眠状态，我确信这是部分原因，
但还有一点，如果你
直接参与照顾自己的
孩子，作为男性，你的睾酮水平会
降低，这会产生一种
驯服作用，或者说，它将
男性的能量引导到不同的
方向，从社会层面来看，这
对于拥有一个
和平稳定的社会非常有益，而一夫多妻制
社会在这方面往往更不稳定。
嗯，还有……
在种族主义社会中，家庭暴力更多，
家庭内部冲突更多，
比如有很多不好的事情发生。
你从一夫多妻
制中得到的教训，所以即使一夫一妻制可能
不是
常态，但从人类学的角度来看，它似乎
是一种不错的常态，一些
最成功的社会都采用了
一夫一妻制作为他们的常态，并且
部分地因此而成功。
如果你将来想要一个女儿，
我知道你已经有一个儿子，
而且你还有一个儿子即将
出生，但如果你将来想要一个
女儿，而这个女儿在
18岁的时候找到你
说：“妈妈，我听你很久以前，大概20年前的那个播客节目里
说过，我不应该在
订婚之前和我的男朋友发生性关系。” 妈妈，
你能告诉我为什么吗？
你会怎么跟女儿说？
原因有很多，其中之一是女性
尤其容易
从性中获得比男性更多的情感联结。我们
知道这一点吗？因为
在群
聊中，有人证实了这一点。
但是有科学依据支持这种
观点吗？我认为你可以通过
催产素之类的指标来衡量它。
实际上，我
在书中写过这个。现在有一种很
糟糕的
新闻文章类型，基本上就是
教女性如何才能在不感到痛苦的情况下享受一夜情，比如如何“
入侵”
大脑，让她们在性爱
后不会感到痛苦。这简直是
公开承认了这种现象的存在。其中一条
建议是，比如在
性爱时服用摇头丸，因为它会
抑制你的情感联结
反应等等。我
觉得这简直太反乌托邦了。或者，你也可以选择
不做。你知道，你没必要为了
忍受自己不想
做的事情而尝试“入侵”大脑。总之，女性
比男性更容易从性爱中获得情感上的联结，最终会导致
这种
不对称，就像在
群聊里提到的那样，她比他
更投入。
如果
没有承诺，甚至没有对
这段关系的任何社会认可，
那可能就只是…… 呃，炮友之
类的关系可能会
很痛苦。所以，
如果你推迟性行为，就能避免
这种痛苦，这
意味着你可以更冷静地做出
判断。如果你发现危险信号，你
更有可能做出正确的反应，而
不是被
催产素搞得晕头转向。另外，这也能
很好地
展现你的承诺。你
总是有怀孕的风险，即使你采取了
现代
避孕措施，风险依然存在。
你想要一个一旦怀孕就会
抛弃你的男人吗？基本上，
你怎么才能
保证他不会这样做呢？
一枚钻戒就是一个很好的例子。
你不
觉得还有其他方式可以
表达你的承诺吗？但这确实是一个很好的方法，
而且经过了实践检验。人们
对随意性
行为的态度转变之大令人难以置信。我之前读到一项
研究，说67%的
Z世代认为随意性行为是合理的。 与
战前一代的12%相比，现在有随意性行为的人更多了。
是的，你知道，我们
常说钻戒是
获得承诺的好方法。是的，但我
前几天在播客节目里请了一位离婚律师，
他说56%的
婚姻会
失败。不过，有一个因素会影响这个数字，
你知道，就是
多次结婚的人更容易
离婚。是的，他说，我认为86%的
人会再次结婚。是的，之后会再次结婚。
所以确实存在一些问题，但
原则上是正确的。那么，你
认为婚姻作为一种制度或
技术是好的吗？
你只是因为在书中
你认为它是
最佳选择才这么认为的吗？是的，因为
我认为婚姻
对女性有益的关键原因，
对男性也有益，但
它对女性有益的特殊原因，以及我
认为女权主义者反对婚姻的论点
存在缺陷的原因，在于
生育的本质决定了你会经历一段
无法参与劳动力市场的时期，也就是
怀孕期间。 你
有个新生儿，我的意思是，我
生第一个孩子的时候，我算过，在
他出生后的头几个星期和几个月里，
我每周要花40个小时
喂母乳，对吧？所以，
基本上，母亲和婴儿并不是真正意义上的个体，对吧？因为
他们并不完全
自主。我的朋友玛丽·哈灵顿
也是一位作家，她说她
第一次意识到这一点是在
她生下女儿的时候。那天
晚上，她的女儿哭着要吃奶，
她意识到，
如果你用
个体主义的视角来看待他们之间的关系，你会觉得，
好吧，一个需要喂奶的人，
另一个可以提供
喂奶的人，但他们是自主的个体，
他们可以自己做决定等等。但
她会说，不不不，我不能就这么
决定，我要忽略它，
我要回去睡觉。
你身体里的每一个细胞都在说，我必须
去喂我的宝宝。这会彻底改变
你，从生理上到心理上都是如此。
就像一次彻底的转变，
因为你的生物本能目标变成了
让这个婴儿活下去，而婴儿
完全依赖于你。
儿童
心理治疗师唐纳德·温诺特说过，根本
不存在“婴儿”这种东西，
只有婴儿和“某人”。婴儿
无法独自生存，通常这个
人就是母亲。
说到母乳喂养，这真的
需要……我的意思是，我们现在有了
配方奶粉等等，所以我们可以……这有点像是
利用科技来
缓解一些社会
现实的难题，但基本上，
母亲和婴儿在
情感上和生物上都紧密相连。在
你人生的那个阶段，你需要另一个成年人，
至少一个成年人来帮你解决
吃饭、交房租、
做所有这些基本的事情来养活
你。至于谁是这个成年人，这……
人们
已经尝试过，比如
集体育儿，
或者在某种程度上，你可以依赖
国家，依赖
福利国家，依赖……
州政府提供的儿童保育服务
等等，这些
解决方案虽然有效，但都存在
明显的
弊端。我认为，从
历史角度来看，我们能想到的最佳解决方案就是让孩子的父亲
承担起这个角色。至于
婚姻这个话题，我想
进一步探讨一下，
因为我对此感到很
矛盾。统计数据
显示，56%的婚姻以
离婚告终，你似乎用
再婚率反驳了这个说法，但即便如此，
婚姻不幸福的人数似乎也相当
可观。这是我的
离婚律师告诉我的，他说，
你可以说56%的婚姻
失败了，但如果你把失败定义为
婚姻中一两个人不
幸福，那么这个数字会
高得多。我知道很多人（当然，这只是个例，
所以参考价值不大）都觉得离婚太痛苦太
难受，以至于他们干脆选择离婚。
为了维持婚姻，M，但这
并不总是符合孩子的利益，
因为如果家庭在
任何方面变得有害，创伤就会
充分地传递给孩子。好吧，我明白你的意思。
但我确实认为，
离婚率在某种程度上是
离婚文化的产物，在这种文化中，离婚
非常普遍，实际上也很正常。
你知道，对人们来说，
第一个孩子出生后的第一年是一个非常非常难熬的时期，
因为每个人都很累，每个人都压力很大，
经济压力很大
等等，没有性生活等等。是的，有很多
原因导致那段时间很艰难，无论是否
已婚，人们
在这段时间分手都很常见，然后又会
后悔，因为实际上这只是
人生中的一个暂时阶段，情况会
好转，你会减轻压力，不再那么
疲惫等等。所以在某种程度上，
离婚文化有时会
鼓励人们做出
他们会后悔的永久性决定，
有统计数据显示，
很多人确实后悔
离婚，大约三分之一的
人后悔离婚。
还有一点，就是有
很多……嗯，不仅仅是……是的，
多次结婚的人更容易离婚，
有些人
在这方面简直是“惯犯”。
嗯，离婚率也
和阶级和教育程度有很大关系，
只有大约10%的大学毕业生会
离婚，这很
有意思，不是吗？这确实
表明，在某种程度上，婚姻正在
成为一种奢侈品。还有一种
现象，
很多来自精英阶层的毕业生，他们嘴上说着20世纪
60年代的价值观，实际上却活在50年代。他们会高喊
自由、个人选择
等等，但实际上他们的生活方式相当
传统，他们倾向于
结婚，倾向于维持婚姻，
倾向于生2.5个孩子等等，而且
在
自己的选择上非常保守，即使他们
不一定会提倡这些选择。所以
你知道的。 确实有这方面的原因，而且实际上
我认为，这可能是
因为人们
知道，父母在一起对孩子有很多好处。
当然，在某些情况下，
特别是虐待的情况下，
父母分手对孩子更好，
这绝对没错。但我认为，如果
你说的是那种
模糊的不快乐、不满，
比如“我们已经不再适合彼此了”，就像
不幸的婚姻一样，我认为
父母在一起对孩子更好。其中
一个重要原因是，继
父母的存在平均而言
对孩子来说并非好事。你怎么知道
进化心理学中存在所谓的“灰姑娘效应”呢？在这个效应中，
有继父母的孩子遭受
虐待的风险比没有
继父母的孩子高出数百倍。
我知道，当然，我必须
谨慎，我当然不是说
所有继父母都会虐待孩子，
我们只是在讨论风险。是的，风险
确实会高出很多。
我的意思是，这个发现是什么时候开始的？ 嗯，
这被认为是
父母对子女的基因投入
是……我的意思是，
孩子们很……嗯，很让人头疼，好吧，
他们会吵醒你，会发脾气
等等。如果你
对他们有基因投入，这种投入就能帮助你
度过这些时刻，你会想“我爱
你，我希望你一切都好”，你知道，
如果你
对这些孩子没有基因投入，
你就能克服这些困难。事实上，
如果你和
新伴侣有孩子，而这些孩子都在
家里，你可能会不自觉地希望这些
孩子受到偏爱，过得
更好，对吧？但是，
偏袒的情况肯定会存在，这不仅仅发生在
某些情况下，也不仅仅表现为
暴力虐待，比如继
父母不太可能对
继子女给予足够的尊重等等。这是一种
微妙但细微的方式，
继子女会因此受到不偏袒，
与亲生子女相比。当然，
有些人会克服这些，成为
很棒的继父母、收养
父母，很多人都能做得
很好。 这确实是一个很大的
风险。
不久前，我的播客节目里请了一位名叫凯蒂·F的女士，她
是一位美国
儿童权益活动家。她
说，试试这个：在谷歌上搜索“我妈妈的
男朋友”，看看谷歌会给出什么建议。结果可想而知，
你肯定搜过了，对吧？结果是
什么？
比如“我妈妈的
男朋友碰我”、“我妈妈的男朋友用奇怪的眼神看我”、“我妈妈的
男朋友让我不舒服”等等。继
父母比
没有第二个父母的孩子要好吗？
经济上可能确实如此，在
稳定性、拥有榜样等方面，或许是这样。
当然，有些继父母也非常
好。所以，这很难说，对吧？
但我
认为人们应该知道的是，
了解“
灰姑娘效应”很重要，因为
成年人很容易
自欺欺人，比如“我
对我的伴侣、我的丈夫、我的妻子不太满意，
性生活不如
以前了，我们喜欢他……” 你能理解我这种
程度的
不满吗？嗯，如果我和
别人在一起，一切都会好得多。
我问这个问题，部分原因是我刚才在
想，就像你刚才说的，
关于收养和收养的影响，被收养的
孩子和亲生家庭在一起是不是比自己被收养更好？
我觉得肯定更好。但我的
意思是，这也是为什么
收养机构如此谨慎，
筛选如此彻底，
成为养父母的标准也如此
严格的原因之一，因为他们
知道存在这个问题。我的意思是，
特别是因为
被收养的孩子更有可能
自身存在问题，
在某些方面也更难管教。所以我认为，人们
认识到这是一种更
困难、风险更高的安排，
因此你必须
小心你说的话。你知道这些话
不受欢迎，是的，尤其是在
2024年。是的，但你还是说了。
为什么？因为我认为这是事实。你是否
在意人们因此感到恼火的后果？
嗯，是的，虽然你知道吗，自从
这本书出版以来，自从这本书两年前出版以来……
我写这本书的时候确实有过这种感觉，心想：哦
不，我是不是彻底毁了自己的
人生？我以后是不是要一直面对各种指责？
这本书会不​​会
彻底失败？但实际上，
95%的反馈都
非常积极。我
经常收到邮件和信息，
人们
说：“谢谢你，我一直在想这本书。”
你的书出版后收到的反馈让
你感到意外吗？我
问这个问题是想了解是谁在
给你发信息，他们都说了些什么。
我想说，最常见的两类
读者可能是爸爸，他们
特别担心自己的女儿，
还有他们的儿子。他们
说：“非常感谢你，这
本书正是我决定出青少年版的原因。” 几个月后，就会推出
青少年版，内容会经过
编辑，更精简，更简单等等，
因为原著有很多非常成人化的
主题。我有很多……
有人说，我真希望可以把
这些给我
14岁的孩子看，但我感觉
这样做不太自在，不过我真的非常非常
希望他们了解
这些。所以我们为此做了一次青少年
试镜。
通常情况下，爸爸们会有同样的感受，妈妈们
也有，但爸爸们对此感到非常
焦虑。他们
担心什么呢？
他们担心女儿会遭受性暴力，这
可能是最关键的一点。是的，
他们也担心
色情作品对儿子的影响，
担心孩子们会因此而痛苦
不堪。
我收到的另一类读者是经历过类似
事情的女性，她们也曾有过类似的经历：她们认为自己
可以
像男人一样做爱，认为自己可以
完全模仿男性的
模式，认为这对自己有好处。
她们内心深处有一种认知失调，直到后来才
意识到这种失调
是不必要的。她们
其实不必经历这些，
但她们却有那样的感受。她们经历了一个……
顺从的过程。
很多女性都跟我说过，她们觉得做母亲对她们不好。
你知道，
最近就有两位女性告诉我，
她们因为我才生了孩子，这太棒了，太
酷了，就因为她们
有了孩子。因为反
母亲的观念根深蒂固，这种观念让人感到很有
力量。是的，
这种痛苦的感觉，认为
男性模式地位更高，女性
低人一等，
做母亲这种事更糟糕，
我认为这种想法
根深蒂固，实际上非常反女性。我
觉得，说做母亲
是错的，说女性最好去
公司上班，说女性应该
像男人一样生活，
我们说这些话的时候，实际上是在说
女性做的事情更糟糕，
女性本身更糟糕，这其实是一种非常
根深蒂固的性别歧视，我一点
也不喜欢这种说法。所以我努力做的很多事情……
我的写作、播客等等，
实际上都是为了提升一些被
不必要地边缘化的女性特质。你知道，做
母亲，想要
一夫一妻制是可以的，想要
孩子是可以的，更关心
孩子而不是事业也是可以的，
这些都不是坏事。
更关心事业而不是
孩子也是可以的。是的，你刚才说得有点勉强。
不，这没问题。我
认为，
在当今的文化语境下，
女性被推向
不适合她们的男性角色比反过来更常见。
我认为历史上情况
恰恰相反，那些
想要做男性化
事情、非常聪明、有抱负等等的女性会被压制，
基本上被限制在
家里。这在历史上确实发生过。但
我认为我们现在的情况有点
颠倒了，现在
女性更常被告知，
仅仅做母亲
在社会层面上是更糟糕的。
生育率大幅下降，这相当……
相当有趣。 您是否担心
出生率下降？嗯，我的
意思是，我认为这肯定会
造成严重的政治和经济
问题。看看一些统计数据，到2050年，超过
四分之三的国家
生育率将不足以维持
人口规模的长期增长，
或者说难以保持全球生育率的
稳定。全球生育率
已从
1950年的每名妇女生育4.84个活产婴儿下降到
2021年的2.2个，预计到2021年将降至
1.5个。
我最后要提到的
是，日本的人口为12432607人。
各国正在采取激烈的措施来
提高出生率。
例如，韩国正在考虑向
每个新生儿家庭发放约6万美元的现金。
所以，是的，出生率
下降会对社会和经济产生影响。
我之前听您说过，
您认为这是
我们面临的最大进化挑战之一。 我认为我们正面临
一个进化
瓶颈，所以我们正经历一个
时期，部分原因是
避孕药，很多
人……嗯，这是那种会
吸引“大概是这样”
故事的人的问题之一，他们常常会很
自信地认为，哦，是这个，哦，是
那个，你知道，哦，是女权主义，哦，是
资本主义，等等。我认为，
真正能
解释为什么
生育率在全球范围内大幅下降的单一因素，
不仅仅是欧洲和美国，还有
你刚才提到的东北亚，
以及很多其他地区，比如
中东，生育率相当低，
印度次大陆的生育率也相当低，
基本上
世界上唯一仍然保持高
生育率的地方是撒哈拉以南非洲，所以这
基本上是一个全球现象。嗯，
最能解释这一现象的单一因素是
富裕程度。当你的
人均GDP超过某个阈值时，生育率就会
大幅下降，而且这个
阈值并不高，大概1万美元左右。
所以你越富有……
孩子越少，生育意愿反而越低。我知道这听起来很奇怪，
不是吗？因为这似乎完全
违反直觉。
在像伦敦这样消费高的城市，
人们常常会说自己养不起
孩子，某种程度上他们说得没错。
的确，现在比
50年前更难负担得起一套房子，更难靠
一份收入生活。所以从
微观层面来说，这是事实，而且这
可能确实会降低人们生育的意愿。
当然，
人们通常的意思是，我负担不起
我
想要的那种生活水平，比如房子的大小等等。是的，我的
意思是，我们都是那些有
十个孩子却住在两居室房子里的人的后代。
所以，我们的祖先在比
我们现在困难得多的环境下生育孩子。我认为这是
一个非常
有趣的谜题：为什么富裕反而会
降低人们生育的意愿？
一个因素可能是，虽然有点
病态，但死亡率也是一个重要因素。
人们似乎认为，
战后婴儿潮的出现并非
因为士兵们回家后性欲旺盛，而是
因为
战争让人想起死亡，而
人们往往会通过
渴望创造新生命来回应死亡。
你可以在实验室里验证这一点：
如果你
提醒人们死亡，然后问
他们想要多少孩子，
他们会想要更多。我知道这听起来很疯狂，不是吗？但或许正是因为
拥有非常和平
、舒适的生活方式和
富裕的社会，反而
抑制了人们的生育意愿。这看起来似乎
并非事实，但很有可能。
因此，很可能发生的情况是，真正想要
孩子的人会被自然选择，
因为
历史上，大自然并不
关心你的生育意愿有多强，它只关心你的性欲
有多强。
如果你发生性行为，那么孩子很可能就会出生。
而现在有了可靠的
避孕措施，情况就不同了。 不太准确，或者说非常不准确。
所以现在，
嗯，我的意思是，我们可能会看到
像韩国这样的地方人口大幅下降。他们的
出生率是世界上最低的，我记得好像是
0.7左右，也就是
每对夫妇或每个妇女平均生育0.7个孩子。
为了维持人口
更替，在儿童死亡率低的文化背景下，你需要2.1的出生率。
这
意味着在韩国，到
下个世纪，他们的人口可能会减少95%左右。
韩国到底发生了什么？为什么
没有人问这个问题？
这确实是个好问题。他们似乎和
我们一样面临着各种问题，
而且问题更加严重。就像是
西方所有约会问题的极端版本​​，
而且他们非常城市化，
在很多方面都非常现代化。鉴于
现代化似乎会导致低
生育率，他们在
这条路上走得比我们更远。我们之前也
简单提过，色情内容可能
在人们生育率下降中扮演了某种角色。 性方面，
我读过一篇2014年发表
在《Jammer精神病学杂志》上的有趣研究，
他们调查了64名
每周观看数小时色情片的成年男性，发现
他们大脑中与性刺激相关的区域的灰质含量有所减少。对了，观看
色情片的女性比例正在上升，
到2019年底，
Pornhub用户中几乎每10人就有3人是女性。
色情片在这一切中扮演着怎样的角色？
你对色情片有什么看法？是
好事还是坏事？还是
弊大于利？嗯，是的，我的意思是，
你可以提出各种各样的反对意见。我的
意思是，它绝对不是一种公平
交易的产品，我想每个人都心知肚明。这个
行业真的很
可怕，它往往会利用
那些本来就很脆弱的人，
彻底摧毁他们。
色情演员的自杀率很高，
药物依赖率也很高，
等等。所以，你消费的并不是以符合
伦理的方式生产的东西，
即使有些色情片声称是符合伦理的方式
生产的，
这些说法通常也只是空谈。 实际上
非常粗糙，而且很多内容都像是
卖淫，只不过
房间里有摄像头，所以它和整个
性产业一样存在着同样的问题，
比如胁迫和
痛苦。就对
使用者的影响而言，
它似乎确实会导致一种叫做“
死亡之握综合症”的症状。“
死亡之握综合症”比较
委婉的说法是，
男性过度自慰会导致敏感度
下降，从而难以
进行正常的性生活。他们是怎么知道的呢？因为这就像是网络流行语，并
没有进行过相关的科学研究。
我认为它最初是在Reddit上出现的，
而且根据一些轶事，如果你停止使用
色情片，这种综合症往往会得到缓解。
你可能听说过“
戒除自慰”（NoAP）运动，这是一个旨在戒除自慰的运动。虽然
我不知道是否有过
正式的研究，但有一些
轶事证据表明，
停止使用色情片可以减少勃起
功能障碍，改善性健康。
嗯，从各个方面来说，我认为还有一种现象，
我称之为“文化死亡
群体综合症”。我觉得
当性刺激
无处不在，而且触手可及，就像
口袋里的手机只需轻轻一点就能满足你的一切想象时，就会出现这种情况，
性刺激过度泛滥。我
认为这会对人们的心理产生影响，
而且我认为它实际上会
降低人们建立
关系的动力，因为性
失去了神秘感。没错，百分之百。我
想到了很多
年前我自己的经历，
当时我还是单身，本来打算
和某人约会，但后来我
可能自慰了，然后约会的欲望就
消失了。
我知道很多人都有这种经历，所以如果
你假装自己不
一样，那你就是在胡说八道。
我和我的朋友们以前经常
讨论这个问题，比如你可能
和某人约好见面，然后你开始
犹豫，你的欲望…… 男人
常常会那样，是的，在某种程度上，
我认为很多人并不理解。
我觉得这又回到了
婚前性行为的问题上。我认为这
也适用于生活的其他领域，我们
称之为“后意识”。清晰，这就是
我一直在找的名字。是的，如果你
生活在一个只有
结婚才能发生性行为的社会，或者你不能
合法地进行性行为，你或许
可以通过卖淫之类的途径获得性服务，
但基本上，在你结婚之前，你的性
选择会受到极大的限制。而
为了
结婚，你必须有工作，
不能犯罪，必须
有房子，必须做所有
这些成年人该做的
事情。你会因此而充满动力
去做这些事情，这本身就是一种激励。
我认为
允许婚前
性行为和允许色情内容，基本上
不激发年轻男性的任何欲望，所带来的问题之一
就是他们缺乏动力去做
这些事情。他们会想，我为什么要……
我为什么要努力工作？
我为什么要……我为什么要优先考虑
这些事情？ 我明白了，Pornhub或者
很快就会有性爱
机器人了，
这在某种程度上扼杀了那种
自然的……嗯，它扼杀了那种自然的
驱动力，那种自然的动力，而这种动力
对
年轻男性来说非常非常有吸引力。你认为繁衍是
男性动力的核心吗？嗯，我的意思是，是的，性对大多数人来说确实如此，当然也有例外。所以，如果我们用科技解决这个问题，那么人们就会由此推断，我们会剥夺男性攀登、建设
和变得强大的动力。是的，我认为是
这样。我的意思是，也许也有一些
好处，比如，
人们支持
色情的一个论点是它能减少性暴力。我
不太确定这是不是
真的，这很难衡量，
我对此持怀疑态度，因为我
认为，像窒息这样的事情
现在在年轻人中非常普遍，
比如，我一时想不起来具体比例了，
但
年轻女性中声称
自己曾被窒息的比例…… 床位数量
远高于老年
女性的比例，而且还在上升，这是你们
慈善机构的数据，对吧？你们
参与的那个慈善机构。是的，据估计，
英国有200万女性在性爱
过程中遭受过非自愿的窒息，包括被勒住脖子；另有
350万女性遭受过此类经历，以及
被掌掴、吐口水和作呕
等。这些都是非自愿的，而这一切都被色情片严重正常化了。所以我认为，这种现象在年轻一代中更为普遍的最可能解释是色情片，因为它通过色情片成为了正常性行为的一部分。2016年至2016年间，粗暴性行为增加了10倍。我认为，我们之所以
意识到这种现象的存在，是因为我们已经
成功地修改了相关
法律。希望这种情况
在
英国的发生频率比以前低得多，但这也是一个全球现象，一些
男性会杀害他们的
女友或妻子，并声称
她们死于双方自愿的
粗暴性行为，而实际上我们认为
更有可能的情况是…… 她死于
家庭暴力，是蓄意
谋杀，
或者被判犯有强奸罪而不是
谋杀罪等等。
嗯，你知道，这就像是这种现象的一个
极端。
这种现象的另一端
更像是性
脚本变得更加暴力和
更具攻击性。是的，
很多年轻女性，尤其是
那些
不太熟悉的男人，会突然掐住她们的脖子，这绝对是一种可怕的
经历，对吧？这是一种非常痛苦的经历。
人们总是说，有些女性会主动要求被掐脖子，有些
女性喜欢
被掐脖子。我认为这其中
一部分原因是文化因素，一部分原因是觉得
这很酷，大家都这么做，
所以我也想这么做。
我认为这在某种程度上是
男女
性行为的一个区别，女性
比男性更喜欢被支配，
只要是以安全的方式进行，这本身并不是一件坏事。
信任关系本身就是个问题，
但如果这种信任演变成
和几乎不认识的人进行危险的性行为，那就麻烦了。
我觉得男人都
知道色情片让他们失望了。是的，我
知道我说的是男人，我也知道有
相当一部分女性会
看色情片。但我通过
做这个播客，
以及和别人讨论约会
软件和色情片，逐渐了解到，当我查看
评论区时，男人们似乎非常愤怒，
至少在我
YouTube频道上那些使用
约会软件的男性评论区里是这样。他们非常非常愤怒
，认为色情行业——当然，
这只是我评论区里的一部分人——
他们憎恨色情，认为它是
邪恶的，认为它令人作呕。在今天的谈话之前，我
特意查看了谷歌搜索数据，
看看
人们都在搜索什么。在
我们用来分析谷歌搜索数据的工具中，与色情相关的搜索词中最常见的一个是“
我该如何停止看色情片”。是的，
你几乎可以肯定，
这是
人们在
谷歌上搜索“我该如何停止看色情片”时最常出现的词条之一。是的，这其中确实存在
某种…… 缺乏控制，
它真的会上瘾，而且很阴险，是啊，是啊，
它真的会
上瘾。所以，
如果你是英国首相，
你会禁止它吗？你可以按下一个
按钮就禁止
它，对，就是这样。
因为我觉得，我的
意思是，
禁止它的唯一缺点基本上就是，嗯，这有点像
疫情期间，人们被
禁止做大家都在做的事情，对吧？被禁止
社交，被
禁止见家人，但
很多人还是继续做，继续
违法。我认为
这对人们对法律的态度产生了某种破坏性的影响。
这也是
20世纪中期赌博合法化的原因之一，当时有
统计数据显示，有
大量的人在
赌博，所以
禁止
每个人都在做的事情似乎很荒谬。这就是
反对禁止色情的一个论点：
人们会继续看，而且在
互联网时代，这真的很难做到，
嗯，所以这会
削弱人们对法律体系的信任。
总的来说，我
认真对待这个问题，但我不认为这能让
任何人的生活变得
更好。性工作者会强烈
反驳你的观点，她们会说，
这比做
某些糟糕的工作好得多。
也许对少数女性来说
确实如此，但
总的来说，我认为这不仅适用于色情行业，也适用于
性产业的其他领域，
你通常听到的
都是那些从中获益最多的人的声音，
而且你也往往是在
她们人生的某个阶段听到她们的声音，那时她们正处于这个行业的中心，要么还没有
付出代价，要么她们
有一种自我保护的
说辞，认为她们就是自己。
我采访过很多
从事性行业的女性，包括在我的
播客节目中采访过，她们都会谈到这种
感受：当你身处其中时，
你只需要熬过每一天，
告诉自己“我很强大”、“一切都没
问题”、“我能掌控一切”等等，用各种
方式来度过每
一天，这对于她们来说很常见。 身处一段
关系中时，
你可能会觉得“我爱他，一切都很好”，但
只有在分手后，
情感
联系消失之后，你才会意识到这段关系
对你有多么糟糕。
这方面有很多知名的例子，
比如珍娜·詹姆森，她是
90年代世界上最著名的色情明星之一，现在她是一位反对
色情行业的活动家，因为她说这个行业太
剥削人了，会造成
巨大的心理和生理伤害。
比如性传播疾病和各种
伤害。
根据斯图尔特·
坎宁安在2018年进行的一项研究，如果你是女性色情演员，你被谋杀的概率是普通人的18倍。而且，
在性产业的其他领域，这种危险甚至更加严重。
当然，有些人可能
不会遭受这些心理创伤，他们
找到了一种尽可能安全的方式从事这项工作，对
他们来说也无妨。我和一些
我信任的人谈过，我尽量避免这种情况。 这些例外情况确实存在，
但我认为它们非常
不具代表性。如果说我们
应该围绕
这些例外情况而不是围绕如何
更好地帮助那些遭受
最大痛苦的人来制定法律，我认为这是
错误的。就整个性
产业而言，我更倾向于
爱尔兰、瑞典、法国以及其他
许多国家现行的法律，在这些国家，
嫖娼违法，但
卖淫不违法。
我知道这听起来有点反直觉，
但实际上，
嫖客被定罪了。我指的是
街头性交易、
妓院之类的场所，嫖客被
定罪，但卖淫的女性却不被定罪。
所以她们不必
担心警察的追究，她们可以
从社会服务机构获得支持，她们
可以获得戒瘾帮助，她们可以获得
各种各样的帮助，
她们更有可能面临这些问题。
但嫖客却没有动力从事性交易，
因为这一切都是由需求驱动的，对吧？
如果没有需求……
如果男人不看色情片，想买春的男人就不会看；
女人也一样，如果没有人
看
色情片，这个行业就会崩溃。
一切都取决于需求。这一代年轻人
从出生起就手机里有色情内容，
你知道我的意思吗？你的
孩子可能随时会接触到
色情内容，比如
你刷推特的时候就可能无意中看到。我知道这很
可怕，嗯，从
他们大脑发育的那一刻起，他们就接触到了色情内容。这是
第一代真正意义上
从出生就接触色情内容的人。是的，这真的很
糟糕。
这就是我为什么担心
智能手机的原因。当然，智能手机还有
其他问题，
比如
社交媒体上的欺凌等等，
但色情内容的问题尤其严重。它非常容易上瘾，会严重
损害你的现实
人际关系，还会影响你的性
观念。你更
容易……色情内容并不是凭空捏造
这些问题的，比如
窒息现象，它不是
凭空产生的，而是利用了
女性普遍存在的…… 渴望被支配，而
男性往往也渴望支配，但色情作品会
夸大这种渴望，它就像改变了
你大脑中的神经通路，
你知道，因为你
不断地强化这种刺激，这种对性
高潮刺激的积极反应，这就像你在
训练你的大脑，让你体验
窒息的感觉。
色情作品的另一个作用是，它会重置
你对人们身体的期望，以及
人们应该是什么样子，他们
在床上应该表现如何等等，以及性爱
应该如何进行，以及他们应该是什么样子。
显然，在
社交媒体的推动下，整容手术的数量激增，
但也可能受到色情作品和人们对理想
身材的期望的影响。是的，
这似乎与所有这些因素有关，
而且似乎
对自尊心有害，对你对
现实的认知有害。这是一种很有趣的
现象，不是吗？在
二维图像中看起来好的东西，在三维图像中不一定看起来好。
你有没有注意到，有些
做过很多整容手术的女性
在照片中看起来很漂亮，但在现实生活中
看起来却有点奇怪？ 就像恐怖
谷效应一样，真人特写在3D中
看起来有点怪异，是啊是啊，当然了，
所以这就像是错误的动机。
关于吸引力这个话题，
虽然有很多说法，但
围绕吸引力本身的讨论相当
混乱，因为在谈论吸引力时，存在某种
政治正确性，比如
男人和女人分别会被什么吸引。
我认为从进化论的角度来看，我们可以达成共识，那就是男女的吸引力
是不同的。那么，
我们究竟
忽略了什么呢？
嗯，关于这一点有很多非常
有趣的小数据，
比如
男人喜欢的完美腰臀比是
0.77，这只是为了方便那些
不了解的人，他们希望腰围是
S，也就是腰围除以
臀围，
应该是0.7，我想应该是这样。
还有，男人的
上半身力量，
基本上就是
越多越好。
关于女人，有一个很有趣的现象：过于阳刚的
男性气质会让人反感。哦，
有趣的是，女人想要8到
9分的男性气质，对吧？是的，
她们并不想要健美运动员那样的身材，
她们不想要那种
超级夸张、肌肉线条过于夸张的身材。
原因很
有意思，似乎是因为
女性在选择伴侣时会权衡利弊，
她们想要一个
强壮、能保护自己、能
供养自己的人，而
男性气质正是这种特质的体现，这
很好，但她们也不想要那种过于大男子主义、
攻击性过强、可能会伤害
自己的人。所以，十分满分有点冒险，
她们想要的是八九分，那才是
最佳状态，尼克，我
想，这就像雷达一样，或者说有点吓人。是的，是的，我
不认为男性会
反过来，就我观察，
男性似乎更喜欢女性化一些的特质，比如
所有关于成熟
女性生育能力的迹象都很有吸引力。你
说女性喜欢上半身力量，是的，你
没说下半身力量，
这就是男性不练腿的原因吗？我的意思是，这是
两性差异最大的地方，比如
下半身力量，嗯，两性之间……
不，我……目前显然…… 但
我通常练力量举，嗯，
男女深蹲的差距远小于
卧推的差距。所以，可能是
大家都在试图夸大这种
性别二态性。我的意思是，这也很耐人寻味，而且
我们社会的性别
两极分化程度也降低了，比如我们做着同样的工作，
男女之间也更友好。在
很多方面，
我们在性方面都更加平等，与
异性交往也比我们的祖辈们更加频繁。
我认为在某种程度上，人们
实际上
渴望两极分化，渴望
性别差异，也许比
他们所认为的还要强烈。这也是
BDSM流行的原因之一。人们似乎真的很喜欢那种
极度
阳刚、极度阴柔的行为。如果性别是
等级制的，也就是说，如果我是一个
地位高、强壮的男性，我就会
吸引更多的伴侣，这难道不是某种
与生俱来的吗？那么，这种现象总是
存在的。 处于社会底层的男性群体，
他们没有性生活，而且
正在苦苦挣扎，因为现在有
很多男性真的非常非常
挣扎，而
这个群体中的自杀倾向令人
震惊。是的，incel群体，
你知道的，那种无目标感、成瘾、
赌瘾
几乎只存在于男性群体中。是的，
在这
方面，也许大自然母亲是个
错误，而我认为确实如此，这也是
为什么谈论
吸引力之类的事情
不太……我不知道用“政治
正确”是否恰当，但确实有点
尴尬和痛苦，
因为很难不去说“你
看，这里存在某种等级制度，
有些人
比其他人更有吸引力”，而
外貌歧视实际上是一种巨大的
社会不平等，但没有人
谈论外貌歧视。外貌更好的人
在各方面都表现得更好，人们对他们更友善，
事业也更成功。有
一项关于疫情期间小费的研究，
因为在疫情期间，
餐厅员工必须戴口罩，
所以在某种程度上掩盖了…… 人们的脸，
嗯，通常来说，长相更好的服务员会得到
更多的小费，而
疫情期间，这种情况在某种程度上被平衡了。我知道这
有点可怕，我知道我知道，但
就是这样。这就是为什么我觉得我们很少
谈论它。我的意思是，人们
显然知道这一点，因为他们为了让自己看起来
更好看而付出了很多努力——想想美容行业的规模，还有健身文化等等，人们都渴望变得更漂亮。所以我们都
知道这很重要，但
谈论它似乎有点……嗯，我不知道，有点可怕。大自然是不公平的，是的，有利有弊。是的，
你知道，我不是说金·卡戴珊很
漂亮，但如果我是个女人，我
未必想成为金·卡
戴珊，因为有些代价
我并不满意。
嗯，我认为这场
讨论的重点很大程度上在于
强调这些差异
和不公平，以及
大自然赋予我们的权衡和机遇。
我们
生活的方方面面，这些都是难以启齿的
话题，原因正如你
所说，它们很艰难，很
痛苦。但是，我认为了解真相总是好的，
我认为了解真相总是好的，
我认为了解真相才能做出明智的
选择。
我同意，是的，很多人
不想知道真相，作为
一名播客主播，你会明白这一点。你会发现，
很多人对某些事情
视而不见，因为直面世界的本质，无论是现在还是将来，都会带来
太多的不协调、痛苦和不适。所以
有些人宁愿逃避，
你知道吗？好吧，
他们就是这样，他们在应对。是的，应对是一种
非常强大的力量，我们都在努力寻找
应对的方法，就像我们所有人一样。所以我对此
感同身受。非常感谢你
愿意进行这种令人
不舒服的对话，
愿意把这些不舒服的事情说出来，
因为很多人都
不愿意这样做。你知道，我认为
这就是进步的途径。
有时候，对立的观点需要
碰撞才能让我们取得进步。
我认为你的书就是一个很好的
例子。如果有人还没读过，
我强烈推荐，它是这个
主题上最重要的书之一，书名
叫《反对性
革命：21世纪性爱新指南》。
我认识的读过这本书的人都
赞不绝口，还互相推荐，
我相信你们也会这么做。我会在
下面的描述里放上链接，方便大家
阅读。我们
这个播客有个结尾的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留一个问题，但
不知道问题会留给谁。
留给你的问题
是：
你
今天早上最后一次自欺欺人是什么时候？
我觉得我们一直在自欺欺人，尤其是在应对压力的时候。
我觉得，
其实真相太多可能有点让人难以承受，对吧？是的，我们
不得不撒谎才能度过难关。
我觉得，一些善意的
谎言能帮助我们应对日常生活，
这和我们刚才说的有点关系。 就说一句，
非常感谢，真的非常
感激。嗯，
恭喜你即将迎来小男孩，
一切顺利，
以后肯定还会再见面，
继续聊这个话题。
谢谢你，路易丝，真的非常感谢。
[音乐]